Tener en cuenta:

- Se han instalado los siguientes paquetes que facilitaron la creación del proyecto (importante tener en cuenta, en caso de que
  al ejecutar el proyecto se presente un error por alguno de estos):
	1. Github
	2. Newtonsoft.Json (v 12.0.3)
	3. RestSharp (v 106.11.4)

- En este proyecto el css que fué aplicado a todas las páginas es el que trae por defecto el .net core. Se usaron algunas clases
  de boostrap para las vistas. El css que si fué desarrollado por mí se encuentra en el archivo "site.css", después del comentario
  "My css"; las clases allí contenidas se emplearon para el diseño de los tiquetes.
  
